1這項構想將在即將舉行的臨時大會中提案。對於現場勘查
2一事，彭俊宏在會後表示，屆時將邀請專業人士隨同前往才
3能有所助益，曾安勝則稱，如果縣府再不提供必備詳細資料，他將
4退出專案小組以示抗議，現場勘查時，他一定會帶尺去量。

5專案小組在結論中除要求縣府應經常派員巡邏取締外
6也要求主管權責單位對於砂石場申請核准之採石面積範圍。使
7用期限等，應在現場樹立明確標示牌，以收全民監督之效
8至於續採申請規定未盡週延一事，要求應即向經濟部反映修訂法
9令為凡逾原申請核准期限而未獲續採核准者，不得續採。


10家有智障兒，除了花費龐大的醫療。教養費用之外，也令不少家長
11夜半掉淚，心力交瘁。而雖然我國國民平均所得已超過七千美元
12有關啟智教育的落實，仍然令家長們覺得官方老是口惠而實不
13至，地方主政者施政理念有別，財力困乏便成為心有餘而力不足的
14最佳理由，再加上法令令出多門而不周全，承辦人員老是礙於法令
15家長們更是抱怨，政府的愛心關切都是說得多，做得少。

16依現行法令規定，智障者在十八歲以下屬教育階段
17十八歲以上屬社會福利階段，而在十八歲以前的教育階段仍與社會
18福利相關，昨天到教育局的部分家長為子女的教養問題日前已赴
19縣府與主秘曾廣森溝通過，當時曾廣森允諾與兩單位協調，但
20迄今華光教養院的師資薪水問題仍未獲解決，而且經測定為三級