1據中興路二段一百巷的民眾指出，這些廢棄的大型垃圾
2通常在夜深夜時，有人以卡車運來偷偷在該處
3倒。本欲以照相機拍照存證，但鑑於夜間閃光燈
4恐引起其反彈，因此不敢拍照，若往前加以勸阻
5往往遭其惡言相向，倒在這裡，又不是你家，你管什麼管！


6因此附近居民只好求助於新店市清潔隊及防治公害
7委員會來加以處理，儘管清潔隊曾前往清理過四次，但
8夜間任意傾倒垃圾者依舊存在，並且清潔隊本身人員
9編制有限，欲天天前往清理亦有困難。據了解，該處
10空地將來將作為北二高交流道征收地，防治公害委
11員會亦曾多次欲找地主協調，但地主始終未出面，加上傾
12倒垃圾者都選定在夜間偷偷進行，欲加以取締亦十分不易。


13據防治公害委員會總幹事楊永德指出，該處係屬
14三不管地段，目前只好等北二高工程進行，再配合中興
15路的拓寬工程進行時，才能大力的予以整頓，否則清潔
16隊一清理，偷倒垃圾者即來，垃圾永遠無法解決，
17並鑑於該會人員有限，若予取締，亦是杯水車薪無法達

18台北縣立銀行受理民間團體申請入股昨日截止
19目前縣財政局接獲同意認股的計有中和。八里。深坑。汐止農
20會及萬里區漁會。縣總工會，財政部雖對縣銀行設