1唐寧昨日是自日本東京來台，他在舉行雪梨爭辦公元兩
2千年奧運會公開說明之前，先向我國政府進行禮貌性的拜訪。簡司長
3表示，唐寧出身外交官，曾擔任澳洲駐外大使。唐寧在離開前表示
4他返回澳洲之後將立即正式行文我國教育部，詳陳兩國體育交流事


5污染瑪陵溪，業者認錯，先承認後推卸，台灣氣體公司面對鐵
6證，只好認了。記者左紀泰基隆報導，台灣氣體工業公司污染水源案，
7業者一度推卸責任，曾引起環保局極度不滿，但該公司席姓負責人


8二十六日親赴市環保局說明瑪陵溪污染事件的緣由，坦承係
9該公司清理廢水沈澱池中底泥時，一時疏忽讓具強鹼性污泥排入溪
10中而肇禍，並保證日後絕不會再發生類似憾事，環保局甚感欣慰
11不過，市環保局仍將依法追究其責任。


12瑪陵溪二十四日遭嚴重污染，魚兒成群暴斃溪中，當天
13市環保局稽查員會同當地三位里長調查時，曾當場查獲台灣氣體公司的
14生活廢水排放管，正不停排出灰色事業廢水，以及該公司
15人員正用水管朝溪中沖水等證據，且該公司一位幹部級員工，也坦

16但次日該公司少東卻堅決否認肇事，並表示該公司係因
17發現溪水變色，不少魚兒暴斃溪中，始好意派員用水管沖水入溪，
18以期減輕溪水遭污染的程度，詎料此番美意竟反遭誤會，揹上了
19黑鍋。不過，對該公司少東的說法，市環保局不僅未予採信，


20且告知一切證據該局均已拍照存證，不容巧言狡辯，同時也重