1一粒成長的種籽。民國七十四年六月七日，由《婦女雜誌》
2和「知音園地」合辦了一次首開風氣的「婦女成長講座」，以
3一天的時間，藉演講、座談、心聲交流、活動引導等各種
4方式來引導婦女朋友成長。我常想：成長的機緣有很
5多種，有時可能是一本書裡作者的智慧之語，可能是一個朋友
6的明智相待，也可能是一次打擊後的猛然覺醒，而像這樣
7的講座方式，未嘗不是一個成長的契機。我們希望為當天參加
8的婦女朋友深植一粒成長的種籽，今後繼續萌發茁壯。


9當天一早就有學員從全省各地奔波而來，最遠的有臺南新
10營，其次是南投、臺中、彰化、新竹等地。有母女、
11同事、朋友，百分之八十是二十歲到四十歲的職
12業婦女。初到會場時，大家依自己的編號就座。全部學員
13分成十組，每組都有知音園地的園友做輔導員。早上
14的課程是由林芝小姐支持，李美枝教授和晏涵文
15教授主講「婦女成長的身心發展」，之後是由李蘭虹教授
16和我談「國內外婦女社團發展概況與前瞻」，
17下午則是由王慧君小姐帶領的「自信心訓練」。在生動又具啟發
18性的活動帶領中，學員越來越相熟。


19在心聲交流中，就「最怕什麼」、「對曾有過的經驗最
20害怕什麼」、「對未曾有過的經驗又害怕什麼」三個題目來
