1台北地區‧為社會加添一份愛‧工業社會為人民
2帶來了繁榮與富足，但也往往伴隨著心靈的寂寞與空虛。記得
3多年前有一部國片台北神話，對於都市人的特性有相當深入的描
4繪也反映出社會邁入工業化的一份無奈。猶記過去
5農業社會時期，家家以竹籬笆相隔，彼此聲氣相通、雞犬相
6聞，遠親不如近鄰的感受相當深刻。

7然而，隨著物質生活的提高，居住的房子越來越好、生活品質
8也越來越高，但戶與戶之間的區隔也逐漸由鐵門鐵窗所取代。
9近在咫尺的鄰居，甚至可以到老死不相往來的地步，遠親與近鄰也

10事實上，工業化與都市化的生活不僅形成人與人之間有形的隔
11離，同時也造成彼此心靈方面無形的疏離。在高度競爭的環境中，
12人們自我意識抬頭，對他人的不信任感也相對增加。社會充滿著
13一股防人之心不可無的心理。而世風日下，人心不古，若究其緣由，
14固然與多元化下複雜的人群關係有關，但心靈生活欠缺產生的激

15記得健康幼稚園林靖娟老師捨己為人的義行傳播開來時，
16多少人為此熱淚盈眶，大家感動的不僅是林老師的情操，更直覺的感
17受是在這個社會中竟然還有此種大愛存在。當我們同聲一哭之際，
18那份蟄伏已久的愛與關懷乃油然而生。也許彼此淚眼相
19看的時候，也正顯示這個社會仍有重新邁向心手相連之機會。

20稻穗越成熟，則稻身越低垂。人越成熟，也應該越謙卑