1救命啊！一絲不掛的李姓女美容師，向港都警伯
2指控同居男友通緝犯陳見生，涉嫌強迫她裸體罰青
3蛙跳，並出手毆打及剃光她的體毛，但陳見生否認有
4李女指控情事。現年三十二歲的陳見生，高雄縣人，有妨害
5家庭。妨害自由。詐欺及妨害兵役前科，目前
6因背信案件遭通緝中，無固定職業。


7據三十四歲的李姓美容師說，她於三年前在港都雪莉舞廳內
8與陳見生結識後，自兩年多前開始在苓雅區六合路住處同居
9昨天凌晨二時許，陳見生在兩人同居住處，突然
10喝令李女脫光全身衣物，強迫李女以青蛙跳方式在住處來回
11四十二趟，並出手毆打李女鼻樑及耳光六十下。


12將房門反鎖的陳見生，隨即腳踢李女下體，並持剃刀刮掉
13李女體毛，致李女受傷流血，然後控制李女行動自由至凌晨

14已被陳見生毆打二十餘次的李女，不甘平白受辱，憤
15而趁隙向港都苓雅警分局報案，警伯到場
16處理時，李女指控陳見生種種非人行為。但陳見生向
17警伯否認李女指控，僅承認打李女一個耳光，其他均一概否認
18由於李女堅持提出告訴，警伯最後將陳見生依妨害自由
19及傷害罪嫌，移送地檢署偵辦。



20時值年終，公務員的心頭塊壘在於考績良窳。高雄市