1不過由於球員當兵和被職棒挖角，加上選手國際比賽經
2驗不足，造成戰績不佳。台北體專蔡特龍校長表示，為防
3止高中或大專好手被高薪挖走，職棒設立最低年齡限制，確



4女足隊首次參賽即得到第四名，下一屆福岡世大運時，若
5能及早準備規劃，應有奪牌實力，至於田徑方面，今年集訓分散，以
6後最好能夠集中訓練，以達到預期的效果。



7體育新聞明年泰國約翰走路高球賽，葉彰廷謝錦昇將
8出征。記者宋永祥台北報導，亞洲最大規模與獎金最高的第四屆約
9翰走路高球精英賽將於明年二月在泰國普吉島舉行，我國職業新
10秀葉彰廷與青年好手謝錦昇二人具有難得的參賽資格，屆時
11將可與英國佛度、澳洲諾曼、德國蘭格等世界高壇巨星同場競技
12角逐六十萬英鎊（約合台幣兩千四百五十萬）總獎金。



13於三年前來亞洲創辦這項大賽的約翰走路父子公司，今年
14第四屆除邀請歐洲巡迴賽一百名好手外，亞洲各國在今年亞巡
15賽前十二名以內者亦被邀參加。我國葉彰廷是以總分第二名、謝錦
16昇總分第四名具有參賽資格。這項大賽定於明年二月三日至
17六日在泰國觀光勝地普吉島藍峽谷球場舉行。



18申辦奧運會，雪梨開出誘人條件，體育部長登台舉辦說明會
19大陸奧會主席何振梁指違反規定。記者李琢台北報導，北京
20申辦兩千年奧運的最大對手雪梨市，昨日派遣澳洲新南威爾斯