1最近，菲利普家電公司遷移新址，搬出原位於台北市敦
2化北路，中國信託隔壁的大樓。據聞，菲利普家電公司遷移地址的原因是
3屋主愛迪達公司將這棟大樓的租金由每坪一千五百元，調高兩倍為
4每坪三千元，使得菲利普公司甚為不滿，一氣之下決定不再續約而搬


5房地產人士認為這棟位於黃金商業地段的大樓確是氣派萬千
6頗具吸引力，惟原屋主一次將租金調漲上漲兩倍
7的做法，在目前國內經濟不景氣，各行各業均設法降低成本以為因應聲
8中，菲利普公司自不例外，以免被龐大租金拖累。


9最近這棟大樓已由太平洋房屋承租
10其關係企業：太聯房屋。太平洋證券等全都遷入，惟仍有一
11些辦公室空出，太平洋房屋承租租金不會便宜，無論其
12使用率高或低，太平洋房屋承受高租金的壓力必然不輕。


13在經濟不景氣。房價。股市走軟的階段中，環亞集
14團在台北車站前籌備數年的大亞百貨，無疑是為台北西區
15商圈的繁榮，投注莫大的契機。在各項捷運工程陸續開挖的情況
16下，台北市區將因各項工程而遭徹底分割，因此百
17貨業者對於未來幾年，東西區人民的相互流通感到悲觀，認為誰能掌
18握住所在區域內的最大人潮，誰就是贏家。


19農委會為了使雞蛋價格公開化。合理化，計劃在
20台北市成立雞蛋拍賣市場，建立雞蛋拍賣制度，目前決定雞蛋價格的蛋