1今年是國事如麻。事事如麻的一年，全民心理都要有準備，
2不過，對於台灣，我基本上是持審慎樂觀的態度。今年無異是極重
3要的一年，李登輝總統將要在五月宣布中止動員戡亂時期，大家
4都期待五月二十日一定終止，絕不可再延期，但是，終止動員
5戡亂時期需要相關的法律配合，朝野應有共識訂定時間表，在一定時
6間內，完成一百四十餘種的法案修正，以達成任務。


7國大臨時會也將在四月份召開，那是一個火藥庫，若開不好
8會爆炸鬧出人命的，希望國大能好好開會，給社會一個正面的結
9果，而不要鼓譟。搞花樣。此外，資深民代也一定要
10在年底前退職，若再度拖延不退，全民會革命的。這幾件事今
11年若能做好，則對台灣政治改革會邁向前一大步。


12多年前老包為了熬夜趕稿，曾在朋友勸誘之下，
13服食一顆減肥藥以刺激提神，事後才知道此藥含有安非他命
14成分睡意全消，果然提神有效，但是不思飲食，人也
15跟著消瘦憔悴了‧安非他命因此被稱為覺醒劑，雖
16然不是什麼毒品，但也足夠讓人自我傷害了。我們現在看台灣社
17會以禁絕安非他命為治安使命，如果認真思考，當能明白
18真正的安非他命症候群存在整個社會生態，而非幾樁
19犯罪新聞所能簡單交代。



20即將過年，這一陣子卻是全台灣有良心的學者